# 题目描述


<p>
	<b>【问题描述】</b><br/>
    修补工休伯特退休了，可他闲不住，每天在自家的后院栽花栽草。可渐渐的他发现附近的小鹿会趁他不注意跑进后院玩耍，弄坏他心爱的花。于是休伯特决定为后院安装栅栏围出一个花园。俗话说磨刀不误砍柴工，休伯特利用一辆旧拖拉机，一台电脑，一些废旧机器组装成了一个自动安放栅栏的机器人！这个机器人会在自己走过的路线上放置栅栏。
</p>
<p>
	休伯特把自己设计的安放栅栏的路线输入机器人中，然后高兴的回房间睡觉。可等他醒来发现一切都糟透了，这破机器人并没有按照他的规定放置栅栏！休伯特只好妥协，他想：“事情既然这样，那我就把当前小鹿不能到达的地方当做我的花园吧！”但是这个花园有多大呢？休伯特也不知道，他只知道他的机器人放置栅栏时向东走了 3 英尺 ，然后又向西走了 5 英尺 ……
</p>
<p>
	你能帮助休伯特算算机器人帮他围出来的花园有多大吗？
</p>
<p>
	注意：休伯特的后院可以看作是一个 100 x 100 的棋盘，每个小方格尺寸都是 1 x 1 平方英尺 。自动安放栅栏的机器 人 只能在小方格的边缘上移动 ，并且机器移动时会在自己行进的路线上安放栅栏。由于机器在小方格的边缘移动，你可以忽略掉栅栏本身的宽度。例如：如果机器向北走了 1 英尺 ，向东走了 1 英尺 ，接着向南走了 1 英尺 ，最后向西走了 1 英尺 ，那么围出的花园面积为 1 平方英尺 。
</p>
<p>
	【输入格式】 <br/>
     第一行包含三个整数 (X Y Z), X Y 表示机器人开始的位置， Z 表示机器人走动的步数。 (X 是机器人距离后院最西边的距离， Y 是机器人距离后院最南边的距离 )
</p>
<p>
	接下来的 Z 行中，每行包含了一个字符 D 和整数 F ，中间用空格隔开。字符 D 指明机器人前进的方向（ N,S,E,W ） , 分别表示（北，南，东，西）。整数 F 则表示机器人这一步走了多少英尺。
</p>
<p>
	机器人永远不会走出休伯特的后院，并且它行进的路线可以重叠或相交。
</p>
<p>
	【输出格式】 <br/>
   输出数据只有一个整数，表示机器人围出的花园的面积。
</p>
<p>
	【输入输出样例】<br/>
 <b><br/>
</b>fence.in<br/>
0 0 9<br/>
N 25<br/>
E 25<br/>
N 25<br/>
E 25<br/>
S 25<br/>
W 25<br/>
S 25<br/>
W 25<br/>
E 25<br/>
<br/>
<br/>
fence.out<br/>
1250
</p>
<p>
	【输入输出样例说明】
</p>
<p>
	机器人行进的路线如下图红线所示：围城花园的面积为 25*25*2=1250
</p>
<p>
	<img width="512" height="384" alt="" src="/mw/images/d/db/Mn06cc_clip_image001.gif"/>
</p>
